## Re0Scan

re0scan 工具的作用是快速、全面的收集目标的互联网信息，兼具漏洞检测功能。

为了解决目前资产收集工具臃肿、繁多的问题而诞生。

通过将一系列收集手段结合起来，开发的一款全自动化的资产收集工具，彻底的解放渗透测试人员的劳动力。

经过实战，一个w的资产也可以轻松应对，彻底杀死人工资产收集。

### 功能

#### **1、站点信息探测模块**

获取web站点的基础信息，包括标题、大小、状态、server、指纹、faviconhash、网站后台等。

优化：增加了去除域名泛解析结果功能，增加了后台识别功能。

#### **2、js文件接口提取和状态检测**

从站点主页中提取js文件的接口，适合提取webpack渲染生成的站点的js的接口，达到快速检测未授权接口的问题。

优化：优化js链接的匹配和接口的组合问题。

#### **3、敏感信息提取**

从站点中匹配密钥、密码等敏感信息。

优化：只对200状态码的站点进行检测

#### **4、40xbypass**

对401、403状态码的页面进行绕过

优化：可以自定义选择对站点信息探测模块获取到的数据作为绕过目标，或者选择目录扫描得到结果作为扫描目标。

#### **5、网站爬虫**

获取网站的链接。

优化：选择rad作为爬取的工具。

#### **6、网站waf检测**

对网站的waf进行检测

#### **7、域名解析IP**

提供的选项有普通获取IP，或者判断域名解析IP的个数，如果大于1则不加入待扫描ip列表，或者判断域名是否使用了云waf、cdn等服务，如果没有则可以加入待扫描IP列表。达到获取有效IP的目的。

优化：兼容对云waf、cdn的检测。

#### **8、IP信息收集**

IP和IP地址。使用ip离线数据库快速检测。

#### **9、目录扫描**

对目标站点目录进行扫描，且可以对目录的动态备份文件名进行扫描。

优化：可以根据目标是否具有waf自动跳过该站点的扫描。优化了输出结果，去除了无效结果。

#### **10、子域名收集**

使用subfinder进行子域名收集，该工具综合能力最为全面最强，因此选择了它。

#### **11、端口扫描**

可以组合不同端口扫描手段，比如fofa+masscan+nmap、fofa+nmap、masscan+nmap。没有fofa也可以轻松快速获取目标端口。

优化：内置了masscan+nmap的扫描方式，可以快速探测端口。不管你有没有fofa会员都可以使用。

#### **12、邮箱收集**

集成多种邮箱收集接口。因为一些邮箱站点的反爬手段不断更新，所以可能部分接口无法正常使用。

#### **13、域名rank收集**

收集域名的rank，对于众测src来说，有点作用。

#### **14、host碰撞模块**

非常好用。

优化：优化了结果和host碰撞检测方式。

#### **15、nuclei扫描**

#### **16、rad2xray扫描**

#### **17、awvs自动批量添加扫描任务**

#### **18、域名whois信息查询**

### 特点

#### 1、快速

多线程、多进程调用协调扫描。

#### 2、全面

考虑到各种需求场景，不断的优化收集检测方式，使用扫描引擎文件方式配置扫描参数，可以根据不同的机器带宽配置不同扫描参数。

#### 3、输出

命令行输出使用了进度条，扫描进度一目了然，统一输出格式为xlsx表格。